Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/migrate/0.x_to_1.x.po
Languages: zh_cn

source: Migrate from MCDR 0.x to 1.x
zh_cn: 从 MCDR 0.x 迁移至 MCDR 1.x

source: File structure
zh_cn: 文件结构

source: MCDR has refactored its file structure for being suitable to be installed as a python package, so some of the files / folder that MCDR 0.x used can be removed:
zh_cn: MCDR 已将其文件结构重构为适合作为 python 软件包安装的结构，因此于 MCDR 0.x 中使用的某些文件/文件夹可直接删除：

source: MCDReforged.py (If you still want to use it you can grab it from github, it's just an entry script)
zh_cn: MCDReforged.py (如果你仍要使用它可以从 github 获取——现在它只作为 MCDR 的启动脚本)

source: The logging folder is renamed from ``log/`` to ``logs/``
zh_cn: 日志文件夹已从 ``log/`` 重命名为 ``logs/``。

source: Config
zh_cn: 配置文件

source: There come quite a lot of changes to the config file. Although MCDR will still work if you keep the old config file, it's highly recommend to make a new default configuration file, and fill your old configures into the new configuration file
zh_cn: 配置文件有相当多的变化，虽然 MCDR 在使用旧版配置文件的情况下仍然可以使用，但我们仍强烈建议你生成一个新的默认配置文件，并将旧配置项填入新的配置文件中。

source: You can rename the old ``config.yml`` to a temporary name like ``old_config.yml``, then start MCDR. MCDR will generate a new default configuration file and exit. Then open these 2 configuration file and migrate
zh_cn: 你可以将旧的 ``config.yml`` 重命名为 ``old_config.yml`` 并启动 MCDR。 MCDR 将重新生成一份配置文件并自动退出。然后打开这两个配置文件并迁移你的配置选项。

source: Permission
zh_cn: 权限文件

source: There's no change to the permission system and the permission file, so you can just use the old permission file
zh_cn: 权限系统没有任何改变，因此你可以继续用着旧的权限文件。

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Most of the MCDR 0.x plugins only need to have some small changes to be adjusted to current MCDR. Some of them can even directly work with current MCDR without any change
zh_cn: 大部分旧的 MCDR 插件只需做出一些小改动以适配新的 MCDR。有些旧插件甚至无需更改即可运行在新的 MCDR 中。

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Metadata is a global field inside the plugin file. It's used to store basic information and dependencies of a plugin. It's necessary for a plugin to declare it so MCDR can handle all the plugins correctly
zh_cn: 元数据是插件内部的一个全局变量。它用来存储插件的基本信息和依赖关系。一个插件有必要声明它的元数据，这样 MCDR 才能正确地处理所有的插件。

source: A legacy plugin is still able to be loaded if it doesn't have the metadata field, but a warning will be shown in the console
zh_cn: 如果一个旧式插件没有声明元数据，它仍然可以被 MCDR 加载，但在控制台中将会显示一个警告。

source: Check `here <plugin_dev/basic.html#metadata>`__ for more information about plugin metadata
zh_cn: 点击 `此处 <plugin_dev/basic.html#metadata>`__ 以查看更多关于元数据的信息。

source: Listener
zh_cn: 监听器

source: Compatibility
zh_cn: 兼容性

source: Current MCDR implements a better event & listener system, plugin can register any callback as event listener to any event.
zh_cn: 新版的 MCDR 实现了更好的事件和监听器系统，插件可以将任意函数注册为事件监听器。

source: Most of the MCDR 0.x style event listeners are reserved and now work as an automatically registered default listener for the related event
zh_cn: 大多数 MCDR 0.x 风格的事件监听器都保留了下来，现在作为相关事件的自动注册的默认监听器工作。

source: If you declare a function with name above, MCDR will automatically detect it and register it as an event listener when your plugin gets loaded. The listener priority is the default value ``1000``
zh_cn: 如果你定义了一个在以上列表中的函数，那么 MCDR 会在你的插件加被加载时自动把它注册为一个事件监听器。这个监听器的默认优先级是 ``1000``。

source: These 2 events are removed from MCDR
zh_cn: 以下两个事件已从 MCDR 中移除：

source: If your plugin relies on these 2 events, there is an alternative for it: `coming-soon <#TODO>`__
zh_cn: 如果你的插件依赖于这两个事件，这里有一个替代方案：`即将到来 <#TODO>`__。

source: Listener arguments
zh_cn: 监听器参数

source: In MCDR 0.x the player joined event listener accepts 2 or 3 arguments. Both of these 2 definitions below work
zh_cn: 在 MCDR 0.x 中，玩家加入的事件监听器接受 2 或 3 个参数。以下的两个定义方式都有效：

source: However, the former usage is removed in current MCDR version, only the latter one with 3 arguments is accepted
zh_cn: 然而，在当前版本的 MCDR 中，前者将不被接受，只有定义 3 个参数的后者被接受。

source: Beside the player joined event listener, other event listener callbacks have their argument list unchanged
zh_cn: 除了玩家加入的事件监听器外，其他事件监听器的回调参数保持不变。

source: Multi-threading
zh_cn: 多线程

source: MCDR 0.x allocates separate threads for plugins to execute their event listener callbacks. This lazyness brings unpredictable plugin execution order and affects overall performance by a lot. Multithreading also make it hard to do something after all plugins have finished their callbacks
zh_cn: MCDR 0.x 为每个插件分配单独的线程以执行其事件监听器回调。这种做法带来了不可预知的插件执行顺序，并极大影响了整体性能。这样的多线程也使得在所有插件完成回调后很难执行任何工作。

source: In current MCDR, all event listeners callbacks are invoked in a single thread named ``TaskExecutor`` to solve the issues above
zh_cn: 在新版 MCDR 中，所有事件监听器回调在名为 ``TaskExecutor`` 的单线程中调用，以解决上述的问题。

source: If your plugin depends on multithreading from MCDR to do some parallel operations, or your plugin need to do some I/O or network operations which might take some times, you'd better create a new thread to execute them manually, so MCDR won't be blocked by these
zh_cn: 如果你的插件依赖于来自 MCDR 的多线程以执行一些并行操作，或你的插件需要执行一些 I/O 或网络操作，并需要耗费一些时间，那最好创建一个新线程来手动执行它们，以保证 MCDR 不会被这些操作阻塞。

source: MCDR also provides a simple function decorator ``new_thread`` for lazy man, to make a function multi threaded when being invoked. Here's an quick example:
zh_cn: MCDR 还提供了一个简单的函数装饰器 ``new_thread``，用于在调用函数时使函数为多线程。下面是一个示例：

source: With the ``@new_thread`` decorator, everytime when you invoke ``my_slow_method2``\ , a new daemon thread will be started to executed it. For more details about the ``@new_thread`` decorator, check `here <../plugin_dev/api.html#new-thread>`__
zh_cn: 使用 ``@new_thread`` 修饰器，则每次调用 ``my_slow_method2``\ 时，都会创建一个新的守护线程来执行它。关于 ``@new_thread`` 的详细信息，请查看 `此处 <../plugin_dev/api.html#new-thread>`__。

source: Package location
zh_cn: 模块位置

source: If your plugin imports some of the mcdr utils, like ``RText`` or ``Rcon``\ , you need to take a look at the package location
zh_cn: 如果你的插件需要导入一些 MCDR 内置模块，如 RText 或 Rcon，请查看模块的位置。

source: Current MCDR collects all useful classes / functions in the ``mcdreforged.api`` package. It's recommended to import the package you want in this ``api`` package
zh_cn: MCDR 集合了所有有用的类/函数至 ``mcdreforged.api`` 包中。建议从 ``api`` 包中导入所需的模块。

source: Use ``from mcdreforged.api.rtext import *`` if you want to use all rtext classes
zh_cn: 如需导入所有 RText 类，可使用 ``from mcdreforged.api.rtext import *``。

source: Use ``from mcdreforged.api.rcon import *`` if you want to use all rcon classes. Class ``Rcon`` is renamed to ``RconConnection`` by the way
zh_cn: 如需导入所有 Rcon 类，可使用 ``from mcdreforged.api.rcon import *`` 。注意，``Rcon`` 类已被重命名为 ``RconConnection``。

source: For lazy man, you can safely use ``from mcdreforged.api.all import *`` to import all useful things to the plugin
zh_cn: 对于懒人，你可以使用 ``from mcdreforged.api.all import *`` 来向插件中导入所有内置模块。

source: Server Instance API
zh_cn: 服务器实例 API

source: Method ``reply`` now raises a ``TypeError`` if the given *info* parameter is not from a user
zh_cn: 如果给定的 *info* 参数不是来自用户，则 ``reply`` 方法将产生一个 ``TypeError``。

source: Method ``add_help_message`` is renamed to ``register_help_message``
zh_cn: ``add_help_message`` 方法已重命名为 ``register_help_message``。

source: Others
zh_cn: 其它

source: The option ``console_command_prefix`` is removed, which was used to prevent input starts with ``!!`` to be sent to the standard input stream of the server by default
zh_cn: ``console_command_prefix`` 已被移除——它曾用于防止将 ``!!`` 开头的控制台输入被发送至服务器标准输入流。

source: In current version, MCDR will not prevent that kind of console input to be sent to the server unless it matches an registered command tree root node. See how the current command system works `here <plugin_dev/command.html#workflow>`__
zh_cn: 在当前版本中，MCDR 不会阻止将此类控制台输入发送到服务器，除非它与已注册指令树的根节点匹配。点击 `此处 <plugin_dev/command.html#workflow>`__ 以了解该指令系统如何工作。

source: As a result, if you plugin use manually parsing method to parse command to parse a user command in ``on_user_info`` etc., you need to invoke :meth:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info.cancel_send_to_server` in your command processing, otherwise if the command you enter on console might be sent to the server standard input stream
zh_cn: 因此，如果插件使用手动解析方法解析 ``on_user_info`` 等里面的用户指令，则需要在指令处理中调用 :meth:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info.cancel_send_to_server` 方法，否则在控制台中输入的指令可能会被发送到服务器标准输入流中。
